Pangeran Veer!
Aku telah membawakan
secangkir kopi hitam untukmu.
Rani, ini dia.  Minum air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ada terlalu banyak tekanan pada Anda.
Ini dia.
Oke.  Saya akan meminumnya nanti.
Minumlah sedikit air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, Champa.  Tolong letakkan di sana.
Saya akan meminumnya nanti.
Baiklah.  Aku akan menaruh gelasnya di sini.
Minumlah nanti.
Dokter!  Lihat ini!
Laptopnya tidak akan berfungsi.
Biarku lihat.
Oh Tuhan!  Aku merusak laptopnya.
Aku menghancurkan mimpimu.
Itu digantung.
Pangeran Veer, aku...
Apakah ini berarti Rani
tidak bisa mengikuti tes?
Oh Tuhan!
Rani akan mengikuti ujiannya.
Bagaimana?
Di ponselku.
Ayolah, Rani.
“Hidup adalah ujian yang tidak pernah berakhir.”
“Dunia akan terus
membicarakan statusmu.”
“Waktu akan terus bergerak maju.”
"Seperti tabel matematika..."
"Tabel matematika..."
“Seperti tabel matematika,
hidup juga sulit.”
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Hal ini disampaikan.
Dia!
Salam Dewi!  Sudah selesai.
Semuanya berjalan baik.
Kawan!  Rani!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Itu sulit.
Dan keadaan menjadikannya
ujian tersulit dalam hidupku.
Tapi itu akhirnya berakhir.
Itu berita yang mematikan, Rani.  Tapi...
Kapan kamu akan mendapatkan hasilnya?
Dalam satu jam, kan?
Ya.
- Dan saya sangat yakin Anda akan lulus dengan gemilang.
Saudara, itu sudah jelas.
Rani adalah seorang yang jenius.
Tidak ada orang seperti dia.
Tapi apa yang aku katakan adalah...
Jadi bagaimana jika dia jenius?
Dia pasti lapar juga.
Bagaimana kalau kita makan sesuatu?
Tentu saja.
Tidak tidak.
Saya tidak akan bisa makan apa pun
sampai saya mendapatkan hasilnya.
Aku bahkan tidak akan bisa minum air.
Saya akan merasa mual.
Kalian berdua harus pergi dan makan.
Saya akan menunggu hasilnya.
Rani!  Satu jam telah berlalu.
Apakah Anda mendapatkan hasilnya?
Hal ini semakin dimuat.
Itu akan keluar kapan saja.
Vikram, apakah hasilnya sudah keluar?
Tetap sabar.
Kita akan mendapatkan hasilnya.
Apakah Anda mengalami ketegangan ini
pada saat ujian MD Anda atau hari ini...
Ada disini!  Hasilnya sudah keluar!
Besar!  Apa itu?
Vikram, katakan sesuatu.
Apa masalahnya?
Rani gagal.
Rencanaku mungkin tidak berhasil,
tapi takdirmu yang mewujudkannya.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa
bahagianya saya karena Anda gagal.
Anda dulu dan akan
selalu menjadi pecundang.
Oh, Dewi!  Apa yang telah saya lakukan?
Adalah impian ayah saya untuk
melihat saya menjadi seorang perwira.
Saya tidak akan bisa mewujudkan mimpinya.
Aku gagal!
Hanya orang-orang gagal yang tidak
tahu bagaimana bangkit setelah terjatuh.
Rani, jangan khawatir.
Kita bisa mencobanya lagi.
- Anda...
Tidak ada kesempatan kedua.
Hidup hanya memberimu satu kesempatan,
dan aku menyia-nyiakan kesempatanku.
Saya pikir saya jenius.
Saya tidak bisa lulus ujian sederhana!
Tidak mungkin saya bisa
menjadi seorang insinyur.
Rani.
Itu tidak benar.
Oh Boy!
Maaf.  Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku lagi.
Lihatlah wajahmu.
Pokoknya bisa bilang
bahwa dia adalah Rani Veer Singh Rajawat,
salah satu dari lima
siswa terbaik di India?
Dia menangis seperti anak kecil.
Apa yang kamu katakan?  - Apa!
Saya salah satu yang teratas!
Benar-benar?  - Dengan baik...
Kami tidak memiliki Bhagvad Gita, tapi
saya bersumpah kepada Anda, Rani.  Lihat!
'5 Teratas'
Lima besar!
Sepertinya hari ini adalah
hari yang buruk bagimu.
Saya melakukannya!  Saya lulus!
"Dia tidak bisa dihentikan!"
Terima kasih dokter!
Aku... aku tidak akan mengampunimu!
Siapa yang melakukan lelucon seperti itu?
Ya, Vikram.  Kamu sangat nakal.
Maaf, Rani.  Sedikit
kenakalan itu bagus.
Itu meringankan suasana.
Selain itu, lihatlah nilai Anda.
Ya Tuhan!
Rasanya aku ingin rapormu
dibingkai dan digantung di dinding.
Dan saya merasa ingin
pamer kepada orang-orang
bahwa aku adalah kakak ipar Rani.
Saat Paman Ramu mendengar hal ini,
dia akan membagikan
manisan ke seluruh desa.
Salam Dewi!  Saya lulus!
Kamu berhasil, Rani.
Itu karena kamu bersamaku.
"Aku hanya milikmu, sayang!"
Rani, ayolah.  Ayo
panggil Paman Ramu.  Ayo.
Kalian yang menelepon.
Aku akan mengatur pestanya.
TIDAK!  TIDAK!
Saya telah lulus ujian, jadi
kami akan merayakan jalan saya.
Gaya desi.  Apa yang dikatakan?
Sesuai perintahmu, Rani.
Apa pun yang Anda katakan.
Sangat bagus.  Ayo.
- Ayo kita menelepon.
Saya akan mengaturnya.
Bagus sekali, Rani.
Aku bangga padamu.
Kami belum pernah mengalami
kekalahan seburuk ini sebelumnya.
Kami berusaha sekuat tenaga,
namun tidak terjadi apa-apa.
Tuang terus.  Ayo.
Kami tidak akan mendapat kesempatan untuk merayakannya.
Tapi kita bisa minum sambil kesakitan.
Vikram menjadi emosional, dan
dia membuatku menangis juga.
Dimana airnya?
Hai!
Apakah ini segar?
Ini...
Ya.  Itu segar.
Saya baru saja mengupasnya.
Ini untuk semua orang.
Anda dapat mengambilnya sendiri.
Ya.  Itu akan menyenangkan.
Air kelapa akan menjadi
yang terbaik untuk pesta.
Jika tidak, semua orang akan
mabuk dan merusak kesenangan.
Baiklah.  Anda akan
membawa sisanya, bukan?
Tentu saja.  - Oke.
Anda sangat murah hati.  Mengapa
Anda memberikan alkohol saya padanya?
Anda selalu berpikir dangkal.
Apakah Anda ingin mengubah kekalahan
kami menjadi kemenangan kami atau tidak?
Ayo.  Tambahkan
'kaju feni' di sisa kelapa.
Rani akan mengingat
pesta ini sepanjang hidupnya.
Koki!  Apa yang ada
di dalam air kelapa?
Dengan baik...
Saya tidak tahu.  Apa yang ada di dalamnya?
Kamu tidak tahu!  - TIDAK.
Bagus.  Pergilah kalau begitu.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
'Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.'
'Tetapi menambahkan 'kaju feni' ke
dalam air kelapa adalah ide yang bagus.'
'Sekarang, desi alkohol ini akan melakukan
apa yang tidak bisa saya lakukan.'
Satu lagi!  - Ya.
Bu.
Saya tidak mau itu.
Baik makanan maupun nasihat Anda.
Bodoh!
Pergi dan masak makanan.
Dan berhentilah membuat rencana.  Dipahami?
Saya sudah melaksanakan rencananya.
Ini akan segera mulai bekerja.
Dengan baik...
Ada makanan!
Rani.
Rani, kemarilah.
Vikram.
Lihat,
jika Anda menyimpan perasaan Anda sendiri,
perasaan itu tidak akan berlipat ganda.
Mengapa kamu tidak mengatakannya saja?  Katakan padanya.
Kamu terus menyuruhku memberitahunya.
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan
apa yang perlu aku katakan padanya?
Dengan baik...
Jika aku memberitahumu hal itu,
apa yang akan kalian berdua lakukan?
Suatu hari, Anda ingin
memberitahunya tentang perasaan Anda.
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Itu karena kakakmu memarahiku.
Dan setelah itu, saya mengerti
bahwa tidak ada
perasaan di hatiku,
dan tidak ada yang
ingin kukatakan padanya.
Ngomong-ngomong, Dokter adalah...
Dia adalah orang yang sangat baik.
TIDAK!
Dia sepertinya sangat spesial bagimu.
Tentu saja.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Aku menduduki puncak ujian ini karena dia.
Jadi, bukankah dia akan menjadi istimewa?
Aku akan mengatakan...
Tidak ada orang seperti dia di
dunia ini.  Dia sungguh luar biasa.
Dia sangat bagus.
Hanya itu saja!  Anda harus
mengatakan hal yang sama kepada kawan.
Lanjutkan.  Pergi dengan cepat.
Vikram, kamu sangat pintar.
Tapi saya tidak bodoh.
Aku tidak akan mendapat
omelan darinya lagi.
Aku menangkapmu kali ini.
Rani, apa keuntunganmu
menangkapku?
Pergi dan tangkap kawan.
Jebak dia dengan kata-katamu.
aku memberitahumu.  Jika Anda memulai,
dia dengan senang hati akan terjebak.
Pergi dan bicara padanya.
Oke?
'Vikram terus menerus
mengotak-atik kepalaku.'
'Ketika aku sendiri tidak
tahu apa yang aku rasakan,'
'apa yang akan kukatakan pada Dokter?'
'Dia akan membuatku dimarahi lagi.'
Rani, kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Baiklah.  Aku pergi.
Tetapi kamu... Kamu tidak memberi
isyarat kepadaku ketika aku berada di sana.
Itu membuatku gugup.
Oke.  Saya tidak akan melakukan itu.
Silahkan pergi.
Ada apa, Dokter?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Saya bertanya-tanya itu...
Betapa aku harus mengucapkan selamat padamu.
Anda belajar hanya dua hari.
Dan Anda termasuk di
antara lima siswa teratas.
Andalah yang membantu
saya mempersiapkan diri.
Saya telah mencapai
posisi ini karena Anda
dan hanya kamu.
Saya punya satu.
Bagus.
Mengapa kamu mengangkat jarimu?
Dengan baik...
Sebelum kita membicarakan sesuatu,
kita meminta izin dengan
mengacungkan jari, bukan?
Itulah mengapa.
Anda mendapat izin saya.
Lanjutkan.
Dokter, saya...
Anda...
Anda adalah suami yang sempurna.
Tunggu sebentar.
Senyummu ini...
Aku telah melihatmu merenung lebih
sering daripada aku melihatmu tersenyum.
Anda marah sepanjang waktu.
Kamu marah padaku.
Tapi masalahnya...
Bagus!  Anda adalah pria hebat.
Apakah kamu sudah selesai?
TIDAK?
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Beri tahu saya.
Maaf maaf.
'Akhirnya, rencanaku berhasil.'
Maaf... aku minta maaf.
Birju.
Ngomong-ngomong, kamu juga mencintai Rani.
Itu sangat terlihat jelas di wajahmu.
Nah, kenapa kamu tidak pergi dan memberitahunya?
Apa kamu yakin?  Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Beri tahu dia.  Lanjutkan.
Oke.
Tapi sebelum itu...
Saya perlu melakukan sesuatu.
Baiklah.  Biarkan saya membantu Anda.
Apa yang harus Anda lakukan?
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Ayo.
Kamu membuatku
mendekatimu lagi dan lagi.
Dan kemudian, Anda mulai tertawa.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin kamu katakan?
Kemana perginya koki itu?
Sudah waktunya untuk jus
semangka saya, dan orang-orang ini...
Mungkin mereka ada di pesta itu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini
kecuali kamu memberitahuku.